Создайте чат со следующим функционалом:
- консольная программа;
- регистрация пользователей - логин, пароль, имя;
- вход в чат по логину/паролю;
- отправка сообщений конкретному пользователю;
- обмен сообщениями между всеми пользователями чата одновременно.
Обязательным условием является использование классов.
Дополнительно можно реализовать обработку исключений и использование шаблонов.
	
	
	=========================
	Список участников команды
	=========================
		1. Денис Злобин
		2. Александр Павлинов

	===============================
	Описание выбранной идеи решения
	===============================

	После запуска приложения выводится стартовое меню:
		1. Я новый пользователь. Хочу зарегистрироваться
		2. Я зарегистрированный пользователь. Войти в чат
		3. Завершить работу приложения
	Для того, чтобы у пользователя появилась возможность написать сообщение в чат, он должен зарегистрироваться (п. 1 меню)
	 и далее войти в чат (п. 2 меню). Имена пользователей могут совпадать, логины должны быть уникальными.
	Одновременно пользоваться чатом (писать сообщения) может один пользователь.
	Для смены пользователя необходимо использовать п.2 и войти в чат другим пользователем. При этом выходить из чата (разлогиниваться)
	 предыдущем пользователем не нужно.
	Писать сообщение можно либо в общий чат, либо конкретному пользователя. Каждое сообщение содержит имя пользователя,
	который его написал.
	Общий чат (см ниже, п. 4 меню) становится доступен при регистрации минимум 1 пользователя:
		1. Я новый пользователь. Хочу зарегистрироваться
		2. Я зарегистрированный пользователь. Войти в чат
		3. Завершить работу приложения
		4. Написать сообщение в общий чат
	Отправка личных сообщений становится доступна при регистрации минимум 2-х пользователей. Имя пользователя для отправки
	 личного сообщения выбирается с помощью активации соответствующего пункта меню:
		1. Я новый пользователь. Хочу зарегистрироваться
		2. Я зарегистрированный пользователь. Войти в чат
		3. Завершить работу приложения
		4. Написать сообщение в общий чат
		5. Написать сообщение пользователю <...>
	Пользователь не может отправлять личные сообщения сам себе.
	При попытке завершить работу приложения запрашивается пароль администратора. Пароль администратора сохранен в коде программы.
	Перед завершением работы программы текущий список пользователей (Имя-Логин-Пароль) сохраняется в файл и загружается при следующем запуске программы.

	===================================================
	Описание пользовательских типов и функций в проекте
	===================================================
	string chat_getline();
	Обычная функция для реализации возможности ввода логина, пароля и сообщения пользователя, состоящего из комбинации английских букв и цифр.
	В функции реализована проверка исключений. При возникновении исключения пользователю предлагается повторить ввод информации.

	template <typename T> T chat_getline();
	Шаблонная функция по получению данных от пользователя. Функция используется при вводе номера пункта меню и имени пользователя.
	Считаем, что имя пользователя не может содержать цифр. В зависимости от специализации возвращает либо строку, либо число.
	В функции реализована проверка исключений. При возникновении исключения пользователю предлагается повторить ввод информации.

	class chat_exception : public exception {};
	Пользовательский класс исключений при обработке информации, введенной пользователем с помощью консоли.
	
	class ChatUser
	Класс, содержащий данные об отдельном пользователе и основные методы для работы с ними. 
	
	class ChatUsersList
	Класс, содержащий список всех зарегистрированных в чате пользователей и основные методы для работы с ними.

	При сборке в режиме Debug на экран выводится много отладочной информации - для удобства лучше переключить в Release.
	
	=============================
	Распределение задач в команде
	=============================
	1. Д. Злобин реализовывал пользовательский интерфейс, механику работы чата, обработку исключений и шаблонную функцию по вводу данных.
	2. А. Павлинов реализовывал класс пользователей и класс списка пользователей и интегрировал их в механику чата.
 
